Repository: vdepizzol/damned-lies
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Gujarati
ja: グジャラート語

source: Irish
ja: アイルランド語

source: Guarani
ja: グアラニ語

source: Galician
ja: ガリシア語

source: Latin
ja: ラテン語

source: Tatar
ja: タタール語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Limburgian
ja: リンブルグ語

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Tagalog
ja: タガログ語

source: Turkmen
ja: トルクメニスタン語

source: Thai
ja: タイ語

source: Tajik
ja: タジク語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Yiddish
ja: イディッシュ語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジル・ポルトガル語

source: German
ja: ドイツ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Dzongkha
ja: ゾンカ語

source: Chinese (China)
ja: 中国語 (中国)

source: Balochi
ja: バローチー語

source: Crimean Tatar
ja: クリミア・タタール語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Esperanto
ja: エスペラント語

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語

source: Basque
ja: バスク語

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Kinyarwanda
ja: キニヤルワンダ語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Canadian English
ja: カナダ英語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Walloon
ja: ワロン語

source: Asturian
ja: アストゥリア語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Breton
ja: ブルターニュ語

source: Bosnian
ja: ボスニア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Occitan
ja: オック語

source: Low German and Saxon
ja: 低地ドイツ語とザクセン語

source: Oriya
ja: オリヤー語

source: Xhosa
ja: コーサ語

source: Northern Sotho
ja: 北部ソト語

source: Iranian Azerbaijani
ja: イラン・アゼルバイジャン語

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: Welsh
ja: ウェールズ語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Pashto
ja: パシュトー語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Punjabi
ja: パンジャブ語

source: British English
ja: イギリス英語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Malagasy
ja: マラガシ語

source: Friulian
ja: フリウリ語

source: Uzbek
ja: ウズベク語

source: Malayalam
ja: マラヤラム語

source: Mongolian
ja: モンゴル語

source: Maori
ja: マオリ語

source: Macedonian
ja: マケドニア語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Malay
ja: マレー語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Uighur
ja: ウィグル語

source: Old English
ja: 古英語

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Icelandic
ja: アイスランド語

source: Amharic
ja: アムハラ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Kannada
ja: カンナダ語

source: Assamese
ja: アッサム語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Ido
ja: イド語

source: Zulu
ja: ズールー語

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Bengali (India)
ja: ベンガル語 (インド)

source: Kashmiri
ja: カシミール語

source: Chinese Traditional
ja: 中国語 (繁体字)

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Yoruba
ja: ヨルバ語

source: Norwegian (Bokmål and Nynorsk)
ja: ノルウェー語 (ブークモールとニーノシュク)

source: Nepali
ja: ネパール語

source: Australian English
ja: オーストラリア英語

source: French
ja: フランス語

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Fula
ja: フラニ語

source: Maithili
ja: マイティリー語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Georgian
ja: グルジア語

source: Kazakh
ja: カザフ語

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Khmer
ja: クメール語

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Sinhala
ja: シンハラ語

source: Kurdish
ja: クルド語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Kirghiz
ja: キルギス語

source: Hausa
ja: ハウサ語

source: Bemba
ja: ベンバ語

source: Neapolitan
ja: ナポリ語

source: Divehi
ja: ディヴェヒ語

source: Belarusian Latin
ja: ベラルーシ語 (ラテン)

source: Low German
ja: 低地ドイツ語

source: Low Saxon, Germany
ja: 低ザクセン語 (ドイツ)

source: Valencian (Southern Catalan)
ja: バレンシア語 (南カタロニア)

source: Uzbek (Cyrillic)
ja: ウズベク語 (キリル)

source: Uzbek (Latin)
ja: ウズベク語 (ラテン)

source: Chinese (Hong Kong)
ja: 中国語 (香港)

source: Chinese (Taiwan)
ja: 中国語 (台湾)

source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語 (ブークモール)

source: Norwegian Nynorsk
ja: ノルウェー語 (ニーノシュク)

source: Serbian Latin
ja: セルビア語 (ラテン)

source: Serbian Jekavian
ja: セルビア語 (Jekavian)

source: Igbo
ja: イボ語

source: Lao
ja: ラオ語

source: UI translations
ja: ユーザーインターフェースの翻訳

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Accessibility Guide
ja: アクセシビリティガイド

source: System Administration Guide
ja: システム管理ガイド

source: GDM Manual
ja: GDM マニュアル

source: Anjuta Manual
ja: Anjuta マニュアル

source: GConf Editor Manual
ja: GConf エディタのマニュアル

source: F-Spot Manual
ja: F-Spot マニュアル

source: FDL License
ja: FDL ライセンス

source: LGPL License
ja: LGPL ライセンス

source: GPL License
ja: GPL ライセンス

source: Fish Applet Manual
ja: おさかな君のマニュアル

source: Workspace Switcher Applet Manual
ja: ワークスペース切り替え器のマニュアル

source: Window List Applet Manual
ja: ウィンドウ一覧アプレットのマニュアル

source: Clock Applet Manual
ja: 時計アプレットのマニュアル

source: Iagno Manual
ja: Iagno マニュアル

source: Five or More Manual
ja: Five or More マニュアル

source: Nibbles Manual
ja: Nibbles マニュアル

source: GNOME Robots Manual
ja: GNOME Robots マニュアル

source: Four-in-a-row Manual
ja: Four-in-a-row マニュアル

source: GNOME Sudoku Manual
ja: GNOME 数独マニュアル

source: glChess Manual
ja: GL チェスのマニュアル

source: GNOME Tali Manual
ja: GNOME Tali マニュアル

source: Gnometris Manual
ja: Gnometris マニュアル

source: GNOME Klotski Manual
ja: GNOME Klotski マニュアル

source: GNOME Tetravex Manual
ja: GNOME Tetravex マニュアル

source: GNOME Mahjongg Manual
ja: GNOME 上海のマニュアル

source: AisleRiot Manual
ja: AisleRiot マニュアル

source: Mines Manual
ja: マインスィーパのマニュアル

source: Same GNOME Manual
ja: さめ GNOME マニュアル

source: Blackjack Manual
ja: ブラックジャックのマニュアル

source: CD Player Manual
ja: CD プレイヤーマニュアル

source: Sound Recorder Manual
ja: サウンドレコーダのマニュアル

source: GStreamer Properties Manual
ja: GStreamer プロパティのマニュアル

source: GNOME Volume Control Manual
ja: GNOME 音量コントロールのマニュアル

source: Layout Descriptions
ja: キーボードレイアウトの説明

source: Keyboard Indicator Manual
ja: キーボード表示器のマニュアル

source: CPU Frequency Scaling Monitor Manual
ja: CPU 周波数スケールモニタのマニュアル

source: Command Line Manual
ja: コマンドラインのマニュアル

source: Keyboard Accessibility Monitor Manual
ja: キーボード操作性モニターのマニュアル

source: Invest Applet Manual
ja: 投資アプレットのマニュアル

source: System Monitor Manual
ja: システムモニタのマニュアル

source: Geyes Manual
ja: Geyes マニュアル

source: Panel Trash Manual
ja: パネルのゴミ箱のマニュアル

source: Character Palette Manual
ja: 文字パレットのマニュアル

source: Volume Control Manual
ja: 音量コントロールのマニュアル

source: Weather Report Manual
ja: 天気予報アプレットのマニュアル

source: Sticky Notes Manual
ja: 付箋紙アプレットのマニュアル

source: Disk Mounter Manual
ja: Disk Mounter マニュアル

source: Battery Charge Monitor Manual
ja: バッテリー充電モニターのマニュアル

source: User Directories
ja: ユーザー辞書

source: Integration Guide
ja: 統合ガイド

source: Platform Overview
ja: プラットフォームの概要

source: Encryption Applet Manual
ja: 暗号化アプレットのマニュアル

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: GNOME Keyring Manager Manual
ja: GNOME キーリングマネージャのマニュアル

source: Criawips Manual
ja: Criawips マニュアル

source: Sound Juicer Manual
ja: Sound Juicer マニュアル

source: Property Nicks
ja: プロパティ

source: Functions
ja: 関数

source: Dasher Manual
ja: Dasher マニュアル

source: Weather Applet Locations
ja: 天気予報アプレットの場所

source: Dictionary Manual
ja: 辞書のマニュアル

source: Disk Usage Analyzer Manual
ja: Disk Usage Analyzer マニュアル

source: Log Viewer Manual
ja: ログビューアのマニュアル

source: Search Tool Manual
ja: 検索ツールのマニュアル

source: GNOME Library help
ja: GNOME ライブラリヘルプ

source: Eye of GNOME Manual
ja: Eog マニュアル

source: GST User Management Manual
ja: GST ユーザー管理マニュアル

source: GST Service Management Manual
ja: GST サービス管理マニュアル

source: GST Network Setup Manual
ja: GST ネットワーク設定マニュアル

source: GST Shared Folders Manual
ja: GST 共有フォルダマニュアル

source: GST Time Setup Manual
ja: GST 時刻設定マニュアル

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: UI translation
ja: ユーザーインターフェースの翻訳

source: GNOME 2 User Documentation
ja: GNOME 2 ユーザー向けドキュメント

source: Evince Document Viewer
ja: Evince ドキュメント・ビューア

source: Beagle Desktop Search
ja: Beagle デスクトップ検索

source: Damned Lies
ja: 翻訳ステータス

source: Banshee Music Player
ja: Banshee 音楽プレイヤー

source: Shared MIME Info
ja: 共有 MIME 情報

source: GNOME Applets
ja: GNOME アプレット

source: GNOME 2 Development Documentation
ja: GNOME 2 開発者向けドキュメント

source: GNOME Release Notes
ja: GNOME リリースノート

source: Rhythmbox Music Player
ja: Rhythmbox 音楽プレイヤー

source: Epiphany Web Browser
ja: Epiphany ウェブブラウザ

source: GNOME Library Web site
ja: GNOME ライブラリウェブサイト

source: Deskbar Applet
ja: Deskbar アプレット

source: The Gimp Manual
ja: GIMP マニュアル

source: GNUCash is not part of the GNOME SVN repository. Please check <a href="http://wiki.gnucash.org/wiki/Translation#Submitting">the GNUCash Wiki</a> to see where to send translations.
ja: GNUCash は GNOME Git リポジトリの一部ではありません。翻訳の送付先については<a href="http://wiki.gnucash.org/wiki/Translation#Submitting">GNUCash の Wiki</a>を参照してください。

source: Evince is a document viewer for multiple document formats.
ja: Evince は複数の文書形式を表示できるドキュメント・ビューアです。

source: Committed translations are updated manually on l10n.gnome.org from time to time. Be patient :-)
ja: コミットした翻訳は時々 l10n.gnome.org に手動で反映されます。待っててね :-)

source: This is not a GNOME-specific module. Please submit your translation through the <a href="http://translationproject.org">Translation Project</a>.
ja: これはGNOME固有のモジュールではありません。<a href="http://translationproject.org"Translation Project</a>から翻訳を送付してください。

source: This is not a GNOME-specific module. Please submit your translation through the <a href="http://translationproject.org">Translation Project</a>. See also <a href="http://translationproject.org/domain/xdg-user-dirs.html">the translation page for xdg-user-dirs at the Translation Project</a>.
ja: これはGNOME固有のモジュールではありません。翻訳は <a href="http://translationproject.org">Translation Project</a> に送ってください。 <a href="http://translationproject.org/domain/xdg-user-dirs.html">Translation Project の xdg-user-dirs の翻訳ページ</a> もご覧ください。

source: From GNOME 2.23, GAIL is integrated into GTK+. Don't commit in trunk any more.
ja: GNOME 2.23 から、GAIL は GTK+ に統合されました。もう trunk にはコミットしないでください。

source: A VNC client for GNOME
ja: GNOME用 VNCクライアント

source: Please note that gtk+ has both po and po-properties UI domains. If you add a new language in either domain, you have to commit both files in SVN even if one of them contains 0 translations, unless GTK+ build will break in /po-properties.
ja: GTK+ にはpoとpo-properties UI の2つUIドメインがあります。もし新しい言語をどちらかのドメインに追加した場合は、もう片方の翻訳がゼロであっても Git には両方ともコミットしてください。そうしないと、 GTK+ は /po-properties でコンパイルに失敗してしまいます。

source: Graphical frontend for the git directory tracker
ja: Git ディレクトリ・トラッカーのグラフィカル・フロントエンド

source: Translations should be submitted as bug reports (see link below).
ja: 翻訳はバグレポートとして送ってください (下記のリンク参照)

source: Extra GNOME Applications
ja: 追加の GNOME アプリケーション

source: GNOME 2.18 (old stable)
ja: GNOME 2.18 (旧安定版)

source: GNOME Infrastructure
ja: GNOME インフラストラクチャ

source: GNOME 2.16 (old stable)
ja: GNOME 2.16 (旧安定版)

source: GNOME 2.14 (old stable)
ja: GNOME 2.14 (旧安定版)

source: freedesktop.org (non-GNOME)
ja: freedesktop.org (非 GNOME)

source: GNOME 2.24 (old stable)
ja: GNOME 2.24 (旧安定版)

source: GNOME 2.22 (old stable)
ja: GNOME 2.22 (旧安定版)

source: GNOME-Office Productivity Applications
ja: GNOME オフィス・生産性アプリケーション

source: GNOME 2.20 (old stable)
ja: GNOME 2.20 (旧安定版)

source: GNOME 2.26 (stable)
ja: GNOME 2.26 (安定版)

source: GNOME 2.28 (development)
ja: GNOME 2.28 (開発版)

source: Obsolete GNOME Applications
ja: 廃止された GNOME アプリケーション

source: This module is not part of the GNOME git repository. Please check the module's web page to see where to send translations.
ja: このモジュールは GNOME Git リポジトリの一部ではありません。モジュールのウェブページで翻訳の送り先を確認してみて下さい。

source: This module is not part of the GNOME Git repository. Please check the module's web page to see where to send translations.
ja: このモジュールは GNOME Git リポジトリの一部ではありません。モジュールのウェブページで翻訳の送り先を確認してみて下さい。

source: translator-credits
ja: Satoru SATOH <ss@gnome.gr.jp> 草野 貴之 <AE5T-KSN@asahi-net.or.jp> 日本GNOMEユーザー会 http://www.gnome.gr.jp/

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: You have been successfully logged in.
ja: ログインに成功しました。

source: You have not joined any translation team yet. You can do it from <a href="%(url)s">your profile</a>.
ja: あなたはまだどの翻訳チームにも参加していません。<a href="%s(url)s">あなたのプロフィール</a>から参加できます。

source: We're sorry, but your account has been disabled.
ja: 申しわけありません。あなたのアカウントは使用できなくなっています。

source: Login unsuccessful. Please verify your username and password.
ja: ログインに失敗しました。ユーザー名とパスワードを確認してください。

source: Your account has been activated.
ja: あなたのアカウントが有効になりました。

source: UI Translations
ja: ユーザーインターフェースの翻訳

source: Choose a username:
ja: ユーザー名を選んでください:

source: May contain only letters, numbers, underscores or hyphens
ja: 英字、数字、アンダースコア、およびハイフンのみが使えます

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: Password:
ja: パスワード:

source: At least 7 characters
ja: 少なくとも7文字

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認:

source: This username is already taken. Please choose another.
ja: このユーザー名は既に使われています。他のものを指定してください。

source: You must either provide an OpenID or a password
ja: OpenID またはパスワードを入力しなければなりません

source: The passwords do not match
ja: パスワードがあっていません

source: Account activation
ja: アカウントの有効化

source: Administrators of %s
ja: %s の管理者

source: Image
ja: 画像

source: URL to an image file (.jpg, .png, ...) of an hackergotchi
ja: ハッカーゴッチの画像ファイル (.jpg .png など) の URL

source: Web page
ja: ウェブページ

source: IRC nickname
ja: IRC のニックネーム

source: Bugzilla account
ja: Bugzilla アカウント:

source: You have successfully joined the team '%s'.
ja: '%s' チームへの加入に成功しました。

source: You are already member of this team.
ja: 既にこのチームのメンバーです。

source: You have been removed from the team '%s'.
ja: '%s' チームから脱退しました。

source: Your password has been changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: Can't generate POT file, using old one.
ja: POT ファイルを生成できません。古いものを使います。

source: Can't copy new POT file to public location.
ja: 新しい POT ファイルをパブリックな場所にコピーできません。

source: DOC_LINGUAS list doesn't include this language.
ja: DOC_LINGUAS リストにこの言語が含まれていません。

source: Error regenerating POT file for %(file)s: <pre>%(cmd)s %(output)s</pre>
ja: %(file)s の POT ファイルの再生成中にエラー: <pre>%(cmd)s %(output)s</pre>

source: Administration Tools
ja: システム管理ツール

source: Development Tools
ja: 開発ツール

source: GNOME Desktop
ja: GNOME デスクトップ

source: GNOME Developer Platform
ja: GNOME 開発プラットフォーム

source: New Module Proposals
ja: 新しいモジュールの候補

source: %(count)s message
ja: %(count)s 個のメッセージ

source: updated on %(date)s
ja: %(date)s に更新

source: %(count)s figure
ja: %(count)s 個の画像

source: POT file (%(messages)s, %(figures)s) — %(updated)s
ja: POT ファイル (%(messages)s, %(figures)s) - %(updated)s

source: POT file (%(messages)s) — %(updated)s
ja: POT ファイル (%(messages)s) - %(updated)s

source: Errors while running 'intltool-update -m' check.
ja: 'intltool-update -m' チェックを実行中にエラーが発生しました。

source: There are some missing files from POTFILES.in: %s
ja: POTFILES.in に記述されていないファイルがあります: %s

source: Following files are referenced in either POTFILES.in or POTFILES.skip, yet they don't exist: %s
ja: 次のファイルは POTFILES.in と POTFILES.skip の両方で参照されていますが、存在していません: %s

source: Module %s doesn't look like gnome-doc-utils module.
ja: モジュール %s は gnome-doc-utils モジュールではないようです。

source: DOC_MODULE doesn't resolve to a real file, using '%s.xml'.
ja: DOC_MODULE が実ファイルに解決されません。'%s.xml' を使います。

source: DOC_MODULE doesn't point to a real file, probably a macro.
ja: DOC_MODULE は実ファイルを参照していません。おそらくマクロです。

source: Error regenerating POT file for document %(file)s: <pre>%(cmd)s %(output)s</pre>
ja: ドキュメント %(file)s の POT ファイルの再生成中にエラー: <pre>%(cmd)s %(output)s</pre>

source: PO file '%s' does not exist or cannot be read.
ja: PO ファイル '%s' は存在ないか、読みこめません。

source: PO file '%s' doesn't pass msgfmt check: not updating.
ja: PO ファイル '%s' は msgfmt チェックをパスしませんでした: 更新しません。

source: Can't get statistics for POT file '%s'.
ja: POT ファイル '%s' の統計情報を取得できません。

source: This PO file has an executable bit set.
ja: この PO ファイルには実行可能属性がセットされています。

source: PO file '%s' is not UTF-8 encoded.
ja: PO ファイル '%s' は UTF-8 エンコーディングになっていません。

source: Entry for this language is not present in LINGUAS file.
ja: LINGUAS ファイル内にこの言語のエントリがありません。

source: Entry for this language is not present in ALL_LINGUAS in configure file.
ja: configure ファイル内の ALL_LINGUAS にこの言語のエントリがありません。

source: Don't know where to look if this language is actually used, ask the module maintainer.
ja: この言語が実際に使われているかどうか確認するためのファイルがありません。モジュールを保守されている方にたずねてみて下さい。

source: No team for locale %s
ja: ロケール %s にはチームが存在しません

source: Translator
ja: 翻訳者

source: Reviewer
ja: 査読者

source: Committer
ja: コミッター

source: Coordinator
ja: 取りまとめ

source: Committers
ja: コミッター

source: No committers
ja: コミッターはいません

source: Reviewers
ja: 査読者

source: No reviewers
ja: 査読者はいません

source: Translators
ja: 翻訳者

source: No translators
ja: 翻訳者はいません

source: Error: page not found
ja: エラー: ページが見つかりません

source: The page you requested has not been found on this server.
ja: あなたがリクエストしたページはこのサーバーに見つかりませんでした。

source: Error: server error (500)
ja: エラー: サーバーエラー (500)

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: We're sorry but a server error has occurred.
ja: サーバーエラーが発生しました。申しわけありません。

source: Home
ja: ホーム

source: Back to Damned Lies home page
ja: Damned Lies のホームページへ戻る

source: Teams
ja: チーム

source: Languages
ja: 言語

source: Release sets
ja: リリースセット

source: Modules
ja: モジュール

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: The GNOME Project
ja: GNOMEプロジェクト

source: Maintained in the <a href='http://git.gnome.org/cgit/damned-lies/'>damned-lies</a> module on <a href='http://git.gnome.org/'>git.gnome.org</a>
ja: <a href='http://git.gnome.org/'>git.gnome.org</a>の <a href='http://git.gnome.org/cgit/damned-lies'>damned-lies</a>モジュールでメンテナンスされています。

source: Hosted by
ja: ホスティング:

source: This branch is currently string-frozen.
ja: このブランチは現在 string-freeze されています

source: Translation
ja: 翻訳

source: Damned Lies about GNOME
ja: GNOME 翻訳ステータス

source: Error:
ja: エラー:

source: List of all GNOME Translation Teams, with full information such as primary contact (coordinator), web pages and mailing list information.
ja: すべての GNOME 翻訳チームの一覧です。一次の連絡先 (取りまとめ役) やウェブページ、メーリングリストなどの完全な情報を含んでいます。

source: If there is no team for your language, you can easily <a href='http://live.gnome.org/TranslationProject/StartingATeam/'>start your own team</a>.
ja: もしあなたの言語のチームがなければ、簡単に <a href='http://live.gnome.org/TranslationProject/StartingATeam/'>チームを始められます</a>。

source: List of all languages there are <a href='%(teams_url)s'>Translation Teams</a> for.
ja: <a href='%(teams_url)s'>翻訳チーム</a> のある言語すべての一覧です。

source: Some teams manage more than one language (usually just simple variants), and here you can see all the languages GNOME is being translated to.
ja: いくつかのチームは一つ以上の言語を管理しています (通常は単純な派生です)。そして、ここでは翻訳されている GNOME のすべての言語について見ることができます。

source: Release Sets
ja: リリースセット

source: List of all GNOME release sets and releases we gather stats for.
ja: 統計をとる GNOME のすべてのリリースセットとリリースの一覧です。

source: Examples of release sets are &quot;GNOME Office&quot;, &quot;Fifth Toe&quot; or &quot;GNOME 2.14&quot;.
ja: リリースセットは例えば "GNOME オフィス", "Fifth Toe", "GNOME 2.14" などです。

source: Official GNOME release sets are further divided into categories such as &quot;Desktop Applications&quot; and &quot;Developer Platform&quot;.
ja: 公式の GNOME リリースセットはさらに &quot;デスクトップ・アプリケーション&quot; と&quot;開発プラットフォーム&quot; に分けられています。

source: Look here if you want to compare language support in any of these release sets.
ja: これらの任意のリリースセットについて言語サポートの比較をしたいならこちらを参照して下さい。

source: List of all modules with statistics in here.
ja: ここにはすべてのモジュールの統計の一覧があります。

source: Modules are separate libraries or applications, with one or more branches of development included.
ja: モジュールは別々のライブラリまたはアプリケーションであり、一つ以上の開発ブランチを含んでいます。

source: They are usually taken from CVS, and we keep all relevant information on them (Bugzilla details, web page, maintainer information,...).
ja: これらは通常 CVS から取得して、Bugzilla の詳細やウェブページ、保守している人など、すべての関連情報を保っておきます。

source: Translated by:
ja: 翻訳者:

source: You are already logged in as %(username)s.
ja: あなたは既に%(username)sとしてログインしています。

source: If you do not own an account on this site, you can <a href='%(link)s'>register</a> for a new account.
ja: このサイトのアカウントをまだ持っていないのであれば、新しいアカウントを<a href='%(link)s'>登録</a>できます。

source: Log in with your username and password:
ja: あなたのユーザー名とパスワードでログイン:

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Have you forgotten your password?
ja: パスワードを忘れてしまいましたか?

source: Or use your OpenID:
ja: または OpenID で:

source: Log in with OpenID
ja: OpenID でログイン

source: Module Statistics: %(name)s
ja: モジュールの統計: %(name)s

source: Maintainers
ja: メンテナー

source: Bug reporting
ja: バグ報告

source: Show existing i18n and l10n bugs
ja: 報告済みの i18n や l10n のバグを表示

source: Report bugs to Bugzilla
ja: Bugzilla にバグ報告

source: Branches:
ja: ブランチ:

source: Browse Repository
ja: リポジトリの閲覧

source: Module Doc Figure Status: %(name)s
ja: モジュールの文書の画像の状況: %(name)s

source: Figures translation status
ja: 画像の翻訳状況

source: Original
ja: オリジナル

source: Translated, but uses original one (maybe the figure doesn't contain any string to translate)
ja: 翻訳されていますが、元のものをそのまま使っています (画像に翻訳すべき文字列が含まれていないのでしょう)

source: Fuzzy
ja: 曖昧

source: Not translated
ja: 未翻訳

source: GNOME Modules
ja: GNOME のモジュール

source: Select a module below to see some of the damned lies about it:
ja: 情報を表示するモジュールを選択して下さい:

source: Releases Comparison
ja: リリースの比較

source: %(name)s Release
ja: %(name)s リリース

source: The modules of this release are not part of the GNOME SVN repository. Please check each module's web page to see where to send translations.
ja: モジュールのこのリリースは GNOME SVN リポジトリの一部ではありません。各モジュールのウェブページで翻訳の送り先を確認してみて下さい。

source: Language
ja: 言語

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Graph
ja: グラフ

source: GNOME Releases
ja: GNOME リリース

source: Select a release or a release set below to see more details about it:
ja: さらなる詳細を見るにはリリースまたはリリースセットを選択して下さい:

source: Download POT file
ja: POT ファイルをダウンロード

source: Notices
ja: 通知

source: Translated
ja: 翻訳

source: Display document figures
ja: ドキュメントの画像を表示

source: Damned Lies site admin
ja: 翻訳ステータスサイト管理

source: No comment
ja: コメント無し

source: All modules
ja: すべてモジュール

source: Hide completed modules
ja: 翻訳が完了したモジュールを隠す

source: Show completed modules
ja: 翻訳が完了したモジュールも表示する

source: GNOME Languages
ja: GNOME 言語

source: GNOME is being translated to following %(numb)s language.
ja: GNOME は次の %(numb)s の言語に翻訳されています。

source: Download all po files
ja: すべての PO ファイルをダウンロード

source: Module
ja: モジュール

source: Branch
ja: ブランチ

source: Statistics
ja: 統計

source: Status
ja: 状態

source: Date
ja: 日付

source: %(categname)s (%(percentage)s% translated)
ja: %(categname)s (%(percentage)s% 翻訳済み)

source: Error summary
ja: エラーのサマリー

source: GNOME Contributor
ja: GNOME への貢献者

source: Change your details
ja: 詳細を変更

source: Change your password
ja: パスワードを変更

source: Join a team
ja: チームに参加

source: Site Language:
ja: サイトの言語:

source: Choose
ja: 選択

source: Maintains:
ja: 保守:

source: Working on
ja: 作業中

source: State
ja: 状態

source: Save
ja: 保存

source: GNOME Contributors
ja: GNOME に貢献してくれている人々

source: GNOME is being developed by following people:
ja: GNOME を開発しているのは次の人々です:

source: Instant messaging:
ja: インスタント・メッセージ:

source: Bugzilla account:
ja: Bugzilla アカウント:

source: SVN account:
ja: SVN アカウント:

source: Password change
ja: パスワード変更

source: Old password:
ja: 古いパスワード:

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Change my password
ja: パスワードを変更

source: Join a new team
ja: 新しくチームに参加

source: I would like to join the following team as 'translator':
ja: 以下のチームに「翻訳者」として参加したい

source: Join
ja: 参加

source: Member of teams
ja: 参加中のチーム

source: Member of %(team_name)s team (%(role_name)s)
ja: %(team_name)s チームのメンバー (%(role_name)s)

source: Leave
ja: 外れる

source: Are you sure you want to leave the team?
ja: 本当にチームから離れますか?

source: Password reset complete
ja: パスワードのリセットが完了しました

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: パスワードを設定しました。さらに進んでログインしてください。

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: E-mail address:
ja: メールアドレス:

source: Account Registration
ja: アカウント登録

source: Details
ja: 詳細

source: %(lang)s Translation Team Page:
ja: %(lang)s 翻訳チームのページ:

source: Report Bug in Translation
ja: 翻訳のバグを報告

source: Show Existing Bugs
ja: 報告済みのバグを表示

source: Mailing List:
ja: メーリングリスト:
